Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: weblate/langdata/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Afar
zh_hans: 阿法尔语（Afar）

source: Abkhazian
zh_hans: 阿布哈兹语（Abkhazian）

source: Acehnese
zh_hans: 亚齐语（Acehnese）

source: Acholi
zh_hans: 阿乔利语（Acholi）

source: Adyghe
zh_hans: 阿迪格语（Adyghe）

source: Avestan
zh_hans: 阿维斯陀语（Avestan）

source: Afrikaans
zh_hans: 南非荷兰语（Afrikaans）

source: Akan
zh_hans: 阿坎语（Akan）

source: Amharic
zh_hans: 阿姆哈拉语（አማርኛ）

source: Aragonese
zh_hans: 阿拉贡语（aragonés）

source: Angika
zh_hans: 昂加语（अंगिका）

source: Arabic
zh_hans: 阿拉伯语（العربية）

source: Arabic (Bahrain)
zh_hans: 巴林阿拉伯语（Arabic Bahrain）

source: Arabic (Algeria)
zh_hans: 阿尔及利亚阿拉伯语（Arabic Algeria）

source: Arabic (Egypt)
zh_hans: 埃及阿拉伯语（Arabic Egypt）

source: Arabic (Kuwait)
zh_hans: 科威特阿拉伯语（Arabic Kuwait）

source: Arabic (Libya)
zh_hans: 利比亚阿拉伯语（Libya）

source: Arabic (Morocco)
zh_hans: 摩洛哥阿拉伯语（Arabic Morocco）

source: Arabic (Saudi Arabia)
zh_hans: 沙特阿拉伯阿拉伯语（Arabic Saudi Arabia）

source: Arabic (XB pseudolocale)
zh_hans: 阿拉伯语（XB 伪语言区域）

source: Arabic (Yemen)
zh_hans: 也门阿拉伯语（Arabic Yemen）

source: Mapudungun
zh_hans: 马普彻语（Mapuche）

source: Arabic (Najdi)
zh_hans: 阿拉伯语（Najdi）

source: Assamese
zh_hans: 阿萨姆语（অসমীয়া）

source: Asu
zh_hans: 阿苏语（Asu）

source: Asturian
zh_hans: 阿斯图里亚斯语（asturianu）

source: Avaric
zh_hans: 阿瓦尔语（Avaric）

source: Aymará
zh_hans: 艾马拉语（Aymar aru）

source: Azerbaijani
zh_hans: 阿塞拜疆语（Азәрбајҹан дили）

source: Bashkir
zh_hans: 巴什基尔语（башҡорт теле）

source: Bavarian
zh_hans: 巴伐利亚语（Bavarian）

source: Belarusian
zh_hans: 白俄罗斯语（беларуская мова）

source: Belarusian (latin)
zh_hans: 拉丁白俄罗斯语（Belarusian latin）

source: Bemba
zh_hans: 本巴语（Bemba）

source: Berber
zh_hans: 柏柏尔语（Berber）

source: Bena
zh_hans: 毕纳语（Bena）

source: Bulgarian
zh_hans: 保加利亚语（български език）

source: Bihari
zh_hans: 比哈尔语（Bihari）

source: Bhojpuri
zh_hans: 博杰普里语

source: Bislama
zh_hans: 比斯拉马语（Bislama）

source: Bambara
zh_hans: 班巴拉语（Bambara）

source: Bengali
zh_hans: 孟加拉语（বাংলা）

source: Bengali (Bangladesh)
zh_hans: 孟加拉国孟加拉语（Bengali Bangladesh）

source: Bengali (India)
zh_hans: 印度孟加拉语（Bengali India）

source: Tibetan
zh_hans: 藏语（བོད་སྐད་）

source: Breton
zh_hans: 布列塔尼语（Brezhoneg）

source: Bodo
zh_hans: 博多语（बड़ो）

source: Bosnian
zh_hans: 波斯尼亚语（босански）

source: Bosnian (cyrillic)
zh_hans: 西里里克波斯尼亚语（Bosnian cyrillic）

source: Bosnian (latin)
zh_hans: 拉丁波斯尼亚语（Bosnian latin）

source: Bilen
zh_hans: 比伦语（Bilen）

source: Catalan
zh_hans: 加泰罗尼亚语（català）

source: Valencian
zh_hans: 巴伦西亚语（Valencià）

source: Chechen
zh_hans: 车臣语（Chechen）

source: Cebuano
zh_hans: 宿务语（Cebuano）

source: Chiga
zh_hans: 奇加语（Kiga）

source: Chamorro
zh_hans: 查莫罗语（Chamoru）

source: Mari
zh_hans: 马里语（марий йылме）

source: Cherokee
zh_hans: 切罗基语（ᏣᎳᎩ ᎦᏬᏂᎯᏍᏗ）

source: Central Kurdish
zh_hans: 库尔德中央语

source: Central Kurdish (Iraq)
zh_hans: 库尔德中央语（伊拉克）

source: Central Kurdish (Iran)
zh_hans: 库尔德中央语（伊朗）

source: Corsican
zh_hans: 科西嘉语（Lingua corsa）

source: Cree
zh_hans: 克里语（Cree）

source: Crimean Tatar
zh_hans: 克里米亚鞑靼语（Qırımtatarca, Qırımtatar tili）

source: Czech
zh_hans: 捷克语（čeština）

source: Kashubian
zh_hans: 卡舒比语（Kaszëbsczi jãzëk）

source: Old Church Slavonic
zh_hans: 古教会斯拉夫语（Old Church Slavonic）

source: Chuvash
zh_hans: 楚瓦什语（Чӑвашла）

source: Welsh
zh_hans: 威尔士语（Cymraeg）

source: Danish
zh_hans: 丹麦语（dansk）

source: German
zh_hans: 德语（Deutsch）

source: German (Austria)
zh_hans: 德语（澳大利亚）

source: German (Switzerland)
zh_hans: 德语（瑞士）

source: German (Luxembourg)
zh_hans: 德语（Luxembourg）

source: Dogri
zh_hans: 多格拉语（डोगरी /ڈوگرى）

source: Lower Sorbian
zh_hans: 下索布语（Lower Sorbian）

source: Dhivehi
zh_hans: 迪维希语（ދިވެހި）

source: Dzongkha
zh_hans: 宗喀语（རྫོང་ཁ་）

source: Ewe
zh_hans: 埃维语（Èʋegbe）

source: Greek
zh_hans: 希腊语（ελληνικά）

source: English
zh_hans: 英语

source: English (Australia)
zh_hans: 英语（澳大利亚）

source: English (Canada)
zh_hans: 英语（加拿大）

source: English (United Kingdom)
zh_hans: 英语（英国）

source: English (Ireland)
zh_hans: 英语（爱尔兰）

source: English (India)
zh_hans: 英语（加拿大）

source: English (New Zealand)
zh_hans: 英语（新西兰）

source: English (Philippines)
zh_hans: 英语（菲律宾）

source: English (United States)
zh_hans: 英语（美国）

source: English (XA pseudolocale)
zh_hans: 英语 （XA 伪语言区域）

source: English (South Africa)
zh_hans: 英语（南非）

source: English (Developer)
zh_hans: 英语 （开发者）

source: Esperanto
zh_hans: 世界语（Esperanto）

source: Spanish
zh_hans: 西班牙语（español）

source: Spanish (Latin America)
zh_hans: 西班牙语（拉丁美洲）

source: Spanish (Argentina)
zh_hans: 西班牙语（阿根廷）

source: Spanish (Bolivia)
zh_hans: 西班牙语（玻利维亚）

source: Spanish (Chile)
zh_hans: 西班牙语（智利）

source: Spanish (Dominican Republic)
zh_hans: 西班牙语（多米尼加共和国）

source: Spanish (Ecuador)
zh_hans: 西班牙语（厄瓜多尔）

source: Spanish (Mexico)
zh_hans: 西班牙语（墨西哥）

source: Spanish (Peru)
zh_hans: 西班牙语（秘鲁）

source: Spanish (Puerto Rico)
zh_hans: 西班牙语（波多黎各）

source: Spanish (American)
zh_hans: 西班牙语（美国）

source: Spanish (Venezuela)
zh_hans: 西班牙语（委内瑞拉）

source: Estonian
zh_hans: 爱沙尼亚语（Eesti keel）

source: Basque
zh_hans: 巴斯克语（Euskara）

source: Extremaduran
zh_hans: 埃斯特雷马杜拉语

source: Persian
zh_hans: 波斯语（فارسی）

source: Dari
zh_hans: 达利语（دری）

source: Fulah
zh_hans: 富拉语（Fulani）

source: Finnish
zh_hans: 芬兰语（Suomi）

source: Filipino
zh_hans: 菲律宾语（Filipino）

source: Fijian
zh_hans: 斐济语（Na vosa vaka-Viti）

source: Faroese
zh_hans: 法罗语（Føroyskt）

source: French
zh_hans: 法语（Français）

source: French (Antigua and Barbuda)
zh_hans: 法语（安提瓜和巴布达）

source: French (Belgium)
zh_hans: 法语（比利时）

source: French (Canada)
zh_hans: 法语（加拿大）

source: French (Switzerland)
zh_hans: 法语（瑞士）

source: French (Luxembourg)
zh_hans: 法语（卢森堡）

source: Franco-Provençal
zh_hans: 法兰克-普罗旺斯语（Arpetan）

source: Friulian
zh_hans: 弗留利语（Furlan）

source: Frisian
zh_hans: 弗里西亚语（Frysk）

source: Irish
zh_hans: 爱尔兰语（Gaeilge）

source: Gaelic
zh_hans: 盖尔语（Goidelic）

source: Ge'ez
zh_hans: 吉兹语（ግዕዝ）

source: Galician
zh_hans: 加利西亚语（Galego）

source: Guarani
zh_hans: 瓜拉尼语（Avañe'ẽ）

source: Alemannic
zh_hans: 阿勒曼尼语（Alemannisch）

source: Gujarati
zh_hans: 古吉拉特语（ગુજરાતી）

source: Gujarati (India)
zh_hans: 古吉拉特语（印度）

source: Gun
zh_hans: 丰语（Fon gbè）

source: Manx
zh_hans: 马恩语（Gailck）

source: Hausa
zh_hans: 豪撒语（هَوُسَ）

source: Hawaiian
zh_hans: 夏威夷语（ʻŌlelo Hawaiʻi）

source: Hebrew
zh_hans: 希伯来语（עִבְרִית ）

source: Hebrew (Israel)
zh_hans: 希伯来语（以色列）

source: Hindi
zh_hans: 印地语（हिन्दी）

source: Hindi (latin)
zh_hans: 印地语 （拉丁）

source: Hiligaynon
zh_hans: 希利盖农语（Ilonggo）

source: Chhattisgarhi
zh_hans: 恰蒂斯加尔语（छत्तीसगढ़ी）

source: Hiri Motu
zh_hans: 希里摩图语（Police Motu）

source: Croatian
zh_hans: 克罗地亚语（hrvatski）

source: Hunsrik
zh_hans: 行斯里克

source: Upper Sorbian
zh_hans: 上索布语（hornjoserbšćina）

source: Haitian
zh_hans: 海地克里奥尔语（kreyòl ayisyen）

source: Hungarian
zh_hans: 匈牙利语（magyar nyelv）

source: Armenian
zh_hans: 亚美尼亚语（Հայերեն）

source: Herero
zh_hans: 赫雷罗语（Helelo）

source: Interlingua
zh_hans: 拉丁国际语/因特语（Interlingua）

source: Indonesian
zh_hans: 印尼语（Bahasa Indonesia）

source: Occidental
zh_hans: 西语（Occidental）

source: Igbo
zh_hans: 伊博语（Asụsụ Igbo）

source: Nuosu
zh_hans: 彝语北部方言（ꆈꌠ꒿）

source: Inupiaq
zh_hans: 因纽皮雅克语（Inupiaq）

source: Ido
zh_hans: 伊多语（Ido）

source: Icelandic
zh_hans: 冰岛语（íslenska）

source: Italian
zh_hans: 意大利语（Italiano）

source: Inuktitut
zh_hans: 因纽特语（ᐃᓄᒃᑎᑐᑦ）

source: Japanese
zh_hans: 日语（日本語）

source: Japanese (Kansai)
zh_hans: 日语（关西）

source: Jamaican Patois
zh_hans: 牙买加方言（Patwa）

source: Lojban
zh_hans: 逻辑语（Lojban）

source: Ngomba
zh_hans: 恩贡巴语（Nda’a）

source: Machame
zh_hans: 马夏米语（Machame）

source: Javanese
zh_hans: 爪哇语（ꦧꦱꦗꦮ）

source: Georgian
zh_hans: 格鲁吉亚语（ქართული）

source: Kabyle
zh_hans: 卡拜尔语（Kabyle）

source: Jju
zh_hans: 卡捷语（Kaje）

source: Tyap
zh_hans: 提亚普语（Tyap）

source: Makonde
zh_hans: 马孔德语（Makonde）

source: Kabuverdianu
zh_hans: 喀布尔迪亚牛

source: Kongo
zh_hans: 刚果语（Kikongo）

source: Gikuyu
zh_hans: 基库尤语（Gĩkũyũ）

source: Kwanyama
zh_hans: 库瓦亚马语（Oshikwanyama）

source: Kazakh
zh_hans: 哈萨克语（қазақ тілі/قازاق تىلى‎）

source: Kako
zh_hans: 卡寇语（Kako）

source: Greenlandic
zh_hans: 格陵兰语（kalaallisut）

source: Central Khmer
zh_hans: 高棉语（ភាសាខ្មែរ）

source: Northern Kurdish
zh_hans: 北库尔德语（Northern Kurdish）

source: Kannada
zh_hans: 卡纳达语（ಕನ್ನಡ）

source: Korean
zh_hans: 韩语/朝鲜语（한국어/조선말）

source: Konkani
zh_hans: 孔卡尼语（कोंकणी）

source: Kanuri
zh_hans: 卡努里语（Kanuri）

source: Kashmiri
zh_hans: 克什米尔语（कॉशुर, کأشُر）

source: Shambala
zh_hans: 擅巴拉语（kishambaa）

source: Colognian
zh_hans: 德语科隆方言（Kölsch）

source: Kurdish
zh_hans: 库尔德语（كوردی）

source: Komi
zh_hans: 科米语（Коми кыв）

source: Cornish
zh_hans: 康沃尔语（Kernewek）

source: Kyrgyz
zh_hans: 柯尔克孜语（قىرعىز تىلى）

source: Latin
zh_hans: 拉丁语（lingua latīna）

source: Langi
zh_hans: 朗吉（Langi）

source: Luxembourgish
zh_hans: 卢森堡语（Lëtzebuergesch）

source: Luganda
zh_hans: 卢干达语（Luganda）

source: Limburgish
zh_hans: 林堡语（Lèmbörgs）

source: Laki
zh_hans: 拉基语

source: Lakota
zh_hans: 拉可塔（Lakota）

source: Lingala
zh_hans: 林加拉语（Lingála）

source: Lao
zh_hans: 老挝语（ພາສາລາວ）

source: Lithuanian
zh_hans: 立陶宛语（lietuvių）

source: Luba-Katanga
zh_hans: 卢巴卡丹加语（Luba-Katanga）

source: Latvian
zh_hans: 拉脱维亚语（latviešu valoda）

source: Maithili
zh_hans: 迈蒂利语（मैथिली）

source: Masai
zh_hans: 马萨伊语（Masai）

source: Montenegrin
zh_hans: 黑山语（Montenegrin）

source: Morisyen
zh_hans: 毛里求斯克里奥尔语（Kreol Morisyen）

source: Malagasy
zh_hans: 马拉加斯语（Malagasy）

source: Metaʼ
zh_hans: 美他语（Metaʼ）

source: Marshallese
zh_hans: 马绍尔语（Marshallese）

source: Meadow Mari
zh_hans: 草原马里语（Meadow Mari）

source: Maori
zh_hans: 毛利语（Māori）

source: Miami
zh_hans: 迈阿密语（Miami）

source: Macedonian
zh_hans: 马其顿语（македонски јазик）

source: Malayalam
zh_hans: 马拉雅拉姆语（മലയാളം）

source: Mongolian
zh_hans: 蒙古语（ᠮᠣᠩᠭᠣᠯ ᠬᠡᠯᠡ）

source: Manipuri
zh_hans: 曼尼普尔语（মেইতেই লোন্）

source: Mandinka
zh_hans: 曼丁哥语（لغة مندنكا）

source: Marathi
zh_hans: 马拉地语（मराठी）

source: Malay
zh_hans: 马来语（Malay）

source: Malay (Jawi)
zh_hans: 马来语 （爪夷文）

source: Maltese
zh_hans: 马尔他语（Malti）

source: Burmese
zh_hans: 缅甸语（မြန်မာဘာသာ）

source: Nauru
zh_hans: 瑙鲁语（Naoero）

source: Nahuatl
zh_hans: 纳瓦特尔语（Nāhuatl）

source: Chinese (Min Nan)
zh_hans: 中文（闽南话）

source: Neapolitan
zh_hans: 那不勒斯语（Nnapulitano）

source: Nama
zh_hans: 那尔马语（Khoekhoegowab）

source: Norwegian Bokmål
zh_hans: 书面挪威语（Norsk bokmål）

source: North Ndebele
zh_hans: 北恩德贝莱语（North Ndebele）

source: German (Low)
zh_hans: 德语（Low）

source: Nepali
zh_hans: 尼泊尔语（नेपाली）

source: Ndonga
zh_hans: 恩东加语（Ndonga）

source: Dutch
zh_hans: 荷兰语（Nederlands）

source: Dutch (Belgium)
zh_hans: 荷兰语（比利时）

source: Norwegian Nynorsk
zh_hans: 新挪威语（nynorsk）

source: Ngiemboon
zh_hans: 尼根布

source: N’Ko
zh_hans: 书面曼德语（N’Ko）

source: South Ndebele
zh_hans: 南恩德贝勒语（South Ndebele）

source: Pedi
zh_hans: 佩迪语（Sepedi）

source: Navaho
zh_hans: 纳瓦霍语（Navaho）

source: Nyanja
zh_hans: 尼扬贾语（Nyanja）

source: Nyankole
zh_hans: 尼扬科勒语（Nyankole）

source: Occitan
zh_hans: 奥克西坦语（Lenga d'òc）

source: Ojibwe
zh_hans: 欧及布威语（Ojibwe）

source: Oromo
zh_hans: 奥罗莫语（Oromo）

source: Odia
zh_hans: 奥里亚语（Odia）

source: Ossetian
zh_hans: 奥赛梯语（Ирон æвзаг）

source: Osage
zh_hans: 奥萨格语

source: Kokturk
zh_hans: 科克图克

source: Punjabi
zh_hans: 旁遮普语（ਪੰਜਾਬੀ）

source: Papiamento
zh_hans: 帕皮阿门托语（Papiamentu）

source: Pali
zh_hans: 巴利语（Pali）

source: Polish
zh_hans: 波兰语（język polski）

source: Piemontese
zh_hans: 皮埃蒙特语（Piemontèis）

source: Pirate
zh_hans: 海盗语（Pirate）

source: Prussian
zh_hans: 普鲁士语（Prussian）

source: Pashto
zh_hans: 普什图语（Pashto）

source: Portuguese
zh_hans: 葡萄牙语（português）

source: Portuguese (Angola)
zh_hans: 安哥拉葡萄牙语（Portuguese Angola）

source: Portuguese (Brazil)
zh_hans: 巴西葡萄牙语（Brazilian Portuguese）

source: Portuguese (Portugal)
zh_hans: 欧陆葡萄牙语（Portuguesa）

source: Quechua
zh_hans: 盖丘亚语（Kechua）

source: Romansh
zh_hans: 罗曼斯语（Rumantsch）

source: Rundi
zh_hans: 隆迪语（Rundi）

source: Romanian
zh_hans: 罗马尼亚语（limba română）

source: Moldavian
zh_hans: 摩尔多瓦语（Moldavian）

source: Rombo
zh_hans: 朗博语（Rombo）

source: Russian
zh_hans: 俄语（Русский язык）

source: Russian (Ukraine)
zh_hans: 俄语（乌克兰）

source: Rusyn
zh_hans: 卢辛语（Rusyn）

source: Kinyarwanda
zh_hans: 卢旺达语（Ikinyarwanda）

source: Rwa
zh_hans: 鲁瓦语（Rwa）

source: Sanskrit
zh_hans: 梵语（Sanskrit）

source: Yakut
zh_hans: 雅库特语（Саха тыла）

source: Samburu
zh_hans: 桑布鲁语（Samburu）

source: Santali
zh_hans: 桑塔利语（Satār）

source: Sardinian
zh_hans: 撒丁尼亚语（sardu）

source: Sicilian
zh_hans: 西西里语

source: Scots
zh_hans: 苏格兰语（Scots）

source: Sindhi
zh_hans: 信德语（سنڌي）

source: Southern Kurdish
zh_hans: 南库尔德语（Southern Kurdish）

source: Northern Sami
zh_hans: 北萨米语（davvisámegiella）

source: Sena
zh_hans: 塞纳（Sena）

source: Koyraboro Senni
zh_hans: 东桑尼语（Koyraboro Senni）

source: Sango
zh_hans: 桑戈语（Sango）

source: Tachelhit
zh_hans: 塔克利特语（Tachelhit）

source: Shan
zh_hans: 掸语（Shan）

source: Sinhala
zh_hans: 僧伽罗语（සිංහල）

source: Slovak
zh_hans: 斯洛伐克语（slovenčina）

source: Slovenian
zh_hans: 斯洛文尼亚语（slovenščina）

source: Samoan
zh_hans: 萨摩亚语（Samoan）

source: Southern Sami
zh_hans: 南萨米语（Southern Sami）

source: Sami
zh_hans: 萨米语（Sami）

source: Lule Sami
zh_hans: 律勒萨米语（Lule Sami）

source: Inari Sami
zh_hans: 伊纳里萨米语（Inari Sami）

source: Skolt Sami
zh_hans: 斯高特萨米语（Skolt Sami）

source: Shona
zh_hans: 绍纳语（Shona）

source: Somali
zh_hans: 索马里语（Af-Soomaali）

source: Songhai
zh_hans: 桑海语

source: Albanian
zh_hans: 阿尔巴尼亚语（shqip）

source: Serbian
zh_hans: 塞尔维亚语（српски/srpski）

source: Serbian (cyrillic)
zh_hans: 西里尔塞尔维亚语（српска ћирилица）

source: Serbian (latin)
zh_hans: 拉丁塞尔维亚语（srpski latinica）

source: Swati
zh_hans: 斯威士语（SiSwati）

source: Saho
zh_hans: 萨霍语（Saho）

source: Southern Sotho
zh_hans: 南索托语（Sesotho）

source: Sundanese
zh_hans: 巽他语（Basa Sunda）

source: Swedish
zh_hans: 瑞典语（svenska）

source: Swahili
zh_hans: 斯瓦希里语（Kiswahili）

source: Swahili (Congo)
zh_hans: 斯瓦希里语（刚果）

source: Syriac
zh_hans: 叙利亚语（Syriac）

source: Silesian
zh_hans: 西里西亚语（Silesian）

source: Tamil
zh_hans: 泰米尔语（தமிழ்）

source: Tamil (Sri Lanka)
zh_hans: 斯里兰卡坦米尔语（Tamil Sri Lanka）

source: Telugu
zh_hans: 泰卢固语（తెలుగు）

source: Teso
zh_hans: 特索语（Teso）

source: Tajik
zh_hans: 塔吉克语（Tоҷикӣ/تاجیکی‎）

source: Thai
zh_hans: 泰语（ภาษาไทย）

source: Tigrinya
zh_hans: 提格利尼亚语（ትግርኛ）

source: Tigre
zh_hans: 泰格瑞语（Tigre）

source: Turkmen
zh_hans: 土库曼语（Türkmen dili）

source: Tagalog
zh_hans: 他加禄语（Tagalog）

source: Klingon (pIqaD)
zh_hans: 克林贡语（pIqaD）

source: Klingon
zh_hans: 克林贡语（tlhIngan Hol）

source: Tswana
zh_hans: 茨瓦纳语（Tswana）

source: Tongan
zh_hans: 汤加语（Tongan）

source: Turkish
zh_hans: 土耳其语（Türkçe）

source: Tsonga
zh_hans: 聪加语（Xitsonga）

source: Tatar
zh_hans: 鞑靼语/塔塔尔语（татарча/تاتارچا‎）

source: Tatar (IQTElif)
zh_hans: 鞑靼语/塔塔尔语（IQTElif）

source: Twi
zh_hans: 契维语（Twi）

source: Tahitian
zh_hans: 塔希提语（Tahitian）

source: Central Atlas Tamazight
zh_hans: 中央阿特拉斯塔米特语（Central Atlas Tamazight）

source: Uyghur
zh_hans: 维吾尔语（Uyghur）

source: Ukrainian
zh_hans: 乌克兰语（українська мова）

source: Urdu
zh_hans: 乌尔都语（اردو）

source: Urdu (India)
zh_hans: 印度乌尔都语（Urdu India）

source: Urdu (Pakistan)
zh_hans: 巴基斯坦乌尔都语（Urdu Pakistan）

source: Uzbek
zh_hans: 乌兹别克语/乌孜别克语（Ўзбекча/اوزبیکچه）

source: Uzbek (latin)
zh_hans: 拉丁乌兹别克语（oʻzbek tili）

source: Venda
zh_hans: 文达语（Tshivenḓa）

source: Venetian
zh_hans: 威尼托语（Venetic）

source: Vietnamese
zh_hans: 越南语（Tiếng Việt）

source: West Flemish
zh_hans: 西佛兰德语（West-Vlaams）

source: Volapük
zh_hans: 沃拉普克语（Volapük）

source: Vunjo
zh_hans: 温旧语（Vunjo）

source: Walloon
zh_hans: 瓦龙语（Walon）

source: German (Walser)
zh_hans: 德语（Walser）

source: Wolaytta
zh_hans: 沃雷他语（Wolaytta）

source: Sorbian
zh_hans: 索布语（Sorbian）

source: Wolof
zh_hans: 沃洛夫语（Wolof）

source: Xhosa
zh_hans: 科萨语（Xhosa）

source: Soga
zh_hans: 索加语（Lusoga）

source: Yiddish
zh_hans: 意第绪语（ייִדיש‎）

source: Yoruba
zh_hans: 约鲁巴语（Èdè Yorùbá）

source: Yue
zh_hans: 粤语（粵語）

source: Zhuang
zh_hans: 壮语（Vahcuengh）

source: Chinese (Simplified)
zh_hans: 中文（简体）

source: Chinese (Simplified, Singapore)
zh_hans: 中文（简体，新加坡）

source: Chinese (Traditional)
zh_hans: 中文（繁體）

source: Chinese (Traditional, Hong Kong)
zh_hans: 中文（繁體，香港）

source: Chinese (Pinyin)
zh_hans: 中文（拼音）

source: Zulu
zh_hans: 祖鲁语（Zulu）
